- Eğer db silinirse fakat mobil uygulama tarafında geçerli bir jwt ile login olunursa
  jwtrequired olan bir api'ye istek hala gönderilebilir. Fakat jwt id'den kullanıcı bilgisi
  db'den bulunamayacağından hata ortaya çıkabilir.

- Backend'de db yi silip sıfırdan oluştursam bile mobil tarafta kayıtlı token var ise jwt geçerli olduğu için
  uygulama hala login olaliyor. DB'nin gerçekte silinmesi söz konusu olmasa da belki problem olabilir. Örneğin
  mobil tarafta jwt'ye ait kullanıcı db'de var mı yok mu kontrol edilebilir. 


 # to create requirements.txt file
  pipenv lock -r > requirements.txt